왠지 최근
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
왠지 최근
세계가 이상하다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
곧이어 삼각 팬츠로 가득한
수영대회!
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
섹시 남자 배우들의 불룩한 그곳!
뉴스입니다
최근 전차에서 남학생을 만지는
치녀가 급증하여
남성 전용 차량을
설치하기로 했습니다
중년 남성 폭행 혐의로 체포된
30대 주부의 가택 수색에서
다수의 남자 속옷이 발견되어
여죄를 추궁하고 있습니다
오늘, 여자 체육 교사가 남자 화장실을
도촬한 혐의로 체포되었습니다
정조 역전의 세계
MIMK 040
우와...
위험해...
뭐야 이 자지?
완전 크지 않아?
이야 못참겠구만...
아.. 하고싶어...
넣고싶어...
하여간 여자들이란
진짜 저질이라니까
최악이야
잘은 모르겠지만
아무래도 난
어느샌가 이세계에 (異世界)
들어와버린듯 하다
이 세계는
기본적으론
아무런 차이가 없지만
아무래도 남녀의 성욕이나
정조 관념이
반대인듯하다
이 녀석들
/ 선생님...
학교에 뭘 들고 온 거야?
아니 그게 아니라
길에 떨어져 있길래...
줍지마
줍지마 가져오지마
읽지마!
이건 내가 처분할테니까
둘다 나중에 교무실로 와
네...
에로 서적 코너나
성인 DVD 가게에는
남자들의 알몸이 진열되어 있고
여자가 그걸 구입한다
그뿐만 아니라
풍속점이나 원조 교제도
여자가 돈을 내고
남자와 한다고 한다
꽤 괜찮은 책이었는데...
아.. 얼른...
그렇게 하고싶어?
아이카
여자니까 당연한 거 아냐?
뭐야? 네가 해줄래?
그럴 리가 없나
응, 좋아
방과 후에 우리집으로 와
이걸로 하게 해줄게
3만?
/ 아니
3천엔이면 돼
그래서 나는
빗치가 (Bitch) 되기로 했다
빗치 = 남창
저, 저기...
진심으로 하는 소리야?
이제와서 뻥이라고 해봤자
늦었어
진짜 3천엔으로
하게해주는 거지?
응, 좋아
진짜로 섹스한다?
괜찮은 거지?
그러니까 괜찮다고 하잖아
처녀가 안달하는 모습
동정남 같아서 꽤 웃기네
우와...
키스하고 있어...
지금 진짜로 남자랑
아이카
키스 처음이야?
응...
그렇구나
어때?
첫키스의 느낌이
기분좋아.. 부드러워...
왜 그래?
부끄러워?
/ 응...
보여주는 거 부끄러워?
그렇구나
괜찮아
여기 봐도 돼?
부, 부끄러워...
부끄러워할 필요없어
잠깐...
귀여운 걸 입고 있네
왜 그래?
그렇게 부끄러워하다니
부끄러워...
제대로 보여줘
손치워
싫어...
진짜로 부끄러워하네
자, 제대로 보여줘
아직 만지지도 않았는데
그런 소릴내다니
여길 만져주길 원해?
으.. 응...
싫어...
어때? 여기
기분좋아...
여기가 민감하구나
여기는?
어라?
아이카
팬티에 얼룩이...
왜냐면
기, 기분좋단 말야...
그렇구나
더 이상 만지면 안돼...
지금 완전 미끈거려
그럼 안쪽도 보도록 할까?
제대로 보여줘
아.. 굉장해...
엄청 젖었잖아
싫어.. 보지마...
야하네
/ 뭐야...
왜 가리고 있어?
/ 보지마...
제대로 보여줘
/ 부끄러워...
아.. 굉장해...
굉장히 예뻐
어라?
뭔가 번들거리네
뭔가가 잔뜩 나왔어
/ 싫어...
미끈미끈한 게
이렇게 봐버릴까?
/ 싫어...
벌리지마...
굉장하네
/ 잠깐...
엄청 젖었어
안쪽도 예쁘네
부끄러워...
아직도 부끄러워?
이렇게 젖었으면서
이렇게...
아.. 거긴 안돼...
여긴 안돼?
/ 거긴 민감하단 말야...
여기 기분좋아?
아.. 기분좋아...
엄청 따뜻해졌네
아.. 싫어...
아.. 기분좋아...
/ 여기?
싫어...
이상한 소리가 나...
부끄러워...
야해...
엄청 질척질척...
이런 소릴내다니
굉장하네
우리집에 오기 전에
야한 상상 엄청 했지?
응.. 그야...
그러니까 이렇게
미끈미끈하게
봐, 굉장해
싫어...
야하네 이거
/ 싫어...
봐봐, 아이카
이렇게 늘어나
아.. 기분좋아...
이 정도면 쉽게 들어갈 것 같네
괜찮지?
왜 그래?
넣어도 되는 거지?
응...
안돼?
아.. 굉장해...
이렇게...
넣는다?
들어가버려...
아.. 끝부분이 들어갔어...
아.. 들어갔어...
섹스해버렸어...
처녀 졸업.. 처녀 졸업...
처녀 졸업 축하해
아, 근데 처녀인데도
쉽게 들어갔네
평소에도 질안에 넣으면서
자위하지?
여자니까 당연한 거 아냐?
아.. 기분좋아...
/ 그렇구나
아.. 굉장해...
나.. 섹스하고 있어...
진짜로 들어가있어...
굉장해...
좁아서 기분좋아...
아.. 기분좋아...
위험해...
가슴...
기분좋아...
/ 기분좋구나
보여줄 거지?
싫어...
아.. 굉장하네 이거...
제대로 보여줘
아.. 굉장해...
싫어...
/ 굉장히 부드러워...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
가슴도 기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 굉장해...
자세히 보여줘
/ 싫어...
부끄러워...
부끄러울 거 없어
예뻐
/ 보지마...
자, 그렇게 부끄러워 말고
제대로 보여줘
아.. 굉장해...
아.. 위험해...
아.. 귀여운 가슴이네...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
그렇게 격렬하게 하면 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려.. 위험해...
싸버려...
아.. 굉장해...
싸버렸어...
안에서 움직이고 있어...
기분좋아?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
그렇게 기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 위험해...
기분좋아...
아.. 좋아...
또 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
엄청 조이고 있어...
그렇게 기분좋아?
/ 응...
굉장히 기분좋아...
아.. 젖꼭지도...
아.. 기분좋아...
이번엔 위로 올라와봐
자, 천천히 일어나
이렇게...
/ 내가 움직여도 돼?
움직이고 싶어?
좋아, 움직여봐
이렇게
움직이는 거야
우와.. 꽂히고 있어...
아.. 기분좋아...
아.. 꽂히고 있어...
엄청 움직이고 있어...
아주 잘하고 있어
아.. 그거 기분좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 그거...
아.. 굉장해...
기분좋아...
굉장해 그거...
아.. 위험해...
자, 나도 박아줄게
안돼 안돼...
싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
깊숙이 넣는 거 좋아?
/ 응.. 좋아...
그렇게 기분좋아?
뒤에서 박아줄게
응?
/ 그래 그대로
엎드려봐
허리를 들고
이렇게?
/ 응, 그렇게
좋아?
뒤에서 들어간다?
덮쳐지는 거 같아...
범해져버려...
잔뜩 해줘...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 깊숙이 닿고 있어...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
깊숙이 닿고 있어?
/ 깊숙이 닿아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 격렬해...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
안돼 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
엄청 조이고 있어...
굉장하네
/ 아.. 기분좋아...
조임이 엄청나서
기분좋아...
뭐.. 뭐하는 거야...?
/ 키스해줘
아.. 굉장해...
아.. 가슴도...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋은 곳에
닿고 있어...
아.. 기분좋아...
봐봐
/ 굉장히 야해...
아까보다 엄청 더 젖었어
기분좋아...
아.. 위험해...
아.. 위험해 위험해...
위험해...
또 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
이쪽으로 돌아
똑바로 누워봐
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
싫어.. 그런 곳을 빨면...
부끄러워...
스스로 쿤니를 해주다니...
(커닐링구스, 보빨)
이 녀석
진짜 변태야...
완전 럭키...
그러면 싸버려...
아.. 기분좋아...
싸버려 싸버려
싸버려...
굉장히 기분좋아...
여기 기분좋아?
너무 기분좋아...
나도 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장해...
아.. 기분좋아...
정말 기분좋아...
위험해...
아.. 굉장해...
잔뜩 박아줘...
위험해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 딱딱해...
쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
아.. 위험해...
안돼.. 금방 싸버려...
아.. 기분좋아...
엄청 조이고 있어...
아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
또 조이고 있어...
가슴...
아.. 위험해...
너무 기분좋아...
아.. 섹스란...
이렇게 기분좋은 거구나...
아.. 위험해...
쌀 거 같아...
아.. 격렬해...
아.. 나온다...
봐봐...
잔뜩 나왔어...
굉장해...
진짜.. 정액이야...
섹스.. 해버렸어...
섹스.. 최고...
스스로 할테니까 됐어
괜찮아 씻어줄게
내가 해줄게
어땠어?
첫섹스는
기분좋았어
그것보다
동급생이랑 겨우 3천엔에 섹스하고
같이 목욕이라니...
뭐야, 이 꿀같은 전개는
에로 만화?
나 설마 에로 만화의 세계에
들어온 거야?
제대로 씻어줄게
됐어
/ 사양하지마
깨끗하게 해줄테니까
아.. 위험해...
또.. 젖기 시작했어...
손치워봐
뭘 부끄러워하고 그래
부끄럽단 말야
/ 어째서?
그게...
남자랑 같이
목욕하는 것도 처음이고
봐, 젖꼭지가 섰잖아
문지르니까 그렇지
문지르면 서?
그만해
/ 왜?
깨끗하게 해줄테니까
알았지?
이쪽도...
팔 들어봐
이쪽도
여기도 씻어야지
왜 그래?
숨소리가 새어나오는데?
어라? 혹시 흥분했어?
아니...
씻어주기만 했는데?
내가 할게...
/ 괜찮아
사양하지마
더 깨끗이 씻어야지
왜 그래?
/ 아냐...
여기도 씻어주길 원하는구나?
여기
그 소린 뭐야?
엉덩이도 씻어줄게
거품투성이로 만들어버릴까?
왜 그래?
움찔움찔거리고 있잖아
여기도 씻어야지
자,
아.. 굉장해...
기분좋구나?
/ 응...
자,
빼먹었어
혹시...
이렇게...
아, 역시
굉장히 뜨거워졌네
부족했어?
응?
/ 한번으론
그랬구나
한번 더 할래?
여기
하고 싶긴한데...
지금 4천엔 밖에 없어서...
됐어
이번이 처음이었잖아
/ 응...
그러니까 이번 건 공짜로 해줄게
거짓말
/ 진짜로
그래도 돼?
/ 응
에.. 어쩌지...
그럼 할래
하고싶구나
/ 하고 싶어...
정말 그래도 돼?
/ 응, 괜찮아
하고 싶어...
할래...
/ 그럼 우선 헹굴까?
응...
역시 하고싶었구나
근데 돈이 없어서
말을 못했어
됐어 이번엔
아싸
기뻐...
다리 벌려
/ 응...
제대로 헹궈야지
아.. 안돼...
/ 응?
벌써 느끼는 거야?
그렇게 하고 싶었어?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
굉장해 가슴...
기분좋아지고 싶지?
/ 응...
벌써 젖꼭지가 섰네
아.. 젖꼭지...
기분좋아...
진짜 민감하네
여기...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
내것도 빨아줘
빨아도 돼?
/ 응
아.. 굉장해...
아.. 그거...
기분좋아?
/ 응, 기분좋아...
아.. 그거 기분좋아...
아.. 거기...
기뻐...
아.. 기분좋아...
굉장히 능숙하네
정말?
/ 응...
아.. 굉장해...
아.. 위험해...
빨아주니까
/ 응...
자, 여길봐
이렇게 돼버렸어
커졌어...
기뻐?
/ 응...
닿아...
닿고 있어...
뭐가?
자지가 닿고 있어...
/ 어디에?
보지에...
문질러줘...
좋아
/ 아.. 기분좋아...
응? 왜 그래?
기분좋아...
넣고 싶어졌어?
/ 응...
아직은 안돼
자, 더 제대로 보여줘
앉아봐
뭐야 부끄러워...
보여줘
젖었지?
축축해...
역시
/ 싫어...
제대로 보여줘
아.. 역시 축축하네...
여길 어떻게 해줬으면 좋겠어?
/ 응?
아까처럼 빨아주길 원해?
/ 응...
빨아줬으면 좋겠어...
자,
/ 괜찮아?
응, 괜찮아
그거 굉장히 기분좋아...
축축하네
/ 아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
이거?
/ 기분좋아...
어쩜좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
위험해...
거긴 안돼...
그렇게 빨면 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
금방 싸버렸어?
/ 기분좋아...
이 안쪽은?
축축해...
안쪽도 젖었지?
아, 진짜네
아.. 기분좋아...
질척질척 소리가 나네
전부 다 기분좋아...
여기가 약하구나
/ 응...
아.. 굉장히 기분좋아...
자지가 닿고 있지?
/ 응.. 자지...
딱딱한 자지가 닿고 있어...
그렇게 기뻐?
/ 응...
여기에 자지를 넣고 싶어?
/ 아.. 안돼...
아.. 손가락이 들어갔어...
원하지?
자지를 원해?
/ 원해...
여기 말이지?
아.. 굉장해...
기분좋아...
우와...
뭐야 이 손가락의 움직임...
완전 기분좋아...
아.. 굉장해...
손가락이 들어갔어...
보이지?
/ 보여...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
전부 들어가버렸어
기분좋아?
혹시 두개도 들어가?
두개를 넣고 싶어?
/ 응...
좋아
자, 봐줄게
/ 봐줘...
아.. 굉장해...
아.. 들어간다...
아.. 기분좋아...
들어갔어...
/ 들어갔어?
아.. 위험해...
굉장히 기분좋아...
굉장하네 이렇게나 젖는구나
아이카
아.. 기분좋아...
이거?
/ 정말 기분좋아...
아.. 굉장해...
문질러도 돼?
아.. 자지..
자지가 엄청 비벼지고 있어...
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 뭐야 이거...
뭔가가 나오고 있어...
/ 아.. 굉장해...
아.. 굉장해...
싫어.. 오줌 싸버렸어...
뭐야 이거?
/ 싫어.. 더러워...
더러운 거 아냐
굉장히 야해...
뭔가 굉장히 야해져버렸네
알겠어?
/ 자지...
커...
그렇게 좋아?
더 가까이서 보고 싶어?
보고 싶어...
/ 그럼 여기 앉아봐
왜 그래? 빨고 싶어?
/ 만져도 돼?
응, 만져봐
아.. 그렇지...
왜 그래? 빨고 싶어?
빨아도 돼?
/ 응
부끄러워도 펠라해보고 싶지?
남자들은 싫어한다던데
하게 해주는 거야?
/ 그래
빨고싶어...
빨아버렸어...
/ 아.. 기분좋아...
그래 혀를 써서...
아.. 그거 기분좋아...
끝부분을 잔뜩 핥아봐
아.. 그거 그거...
아.. 기분좋아...
아.. 그렇지...
입에 물어봐
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
이렇게?
/ 아.. 그렇지...
그래 더 움직여봐...
아주 잘하고 있어...
아.. 기분좋아...
능숙하네
잘 하고 있어?
/ 응.. 기분좋아...
이게 펠라구나...
그렇지
입에 문채로 혀를 움직여봐
/ 응
아.. 그래 그거...
아.. 위험해...
기분좋아...
그렇지...
남자들은 끝부분을 좋아하거든
여기?
/ 그래
아.. 기분좋아...
그래.. 굉장히 잘하고 있어...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
자, 손을 움직이면서
끝부분을 핥아봐
혀 내밀고
아.. 그래 그렇게...
아주 잘하고 있어...
자지가 굉장히 딱딱해...
굉장히 기분좋으니까...
더 커져버렸어
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 그렇지...
물어봐
아.. 기분좋아...
굉장히 잘하고 있어...
굉장히 딱딱해...
딱딱하지?
/ 굉장히 기분좋을듯한 자지야...
더 이상은 못참겠어...
/ 응?
뭘 못참겠는데?
넣고 싶어...
아직 안돼
더 잔뜩 빨아
빠는 거 좋아하지?
/ 응
더 격렬하게 해봐
/ 응...
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
자, 더 이것저것 가르쳐줄게
같이 욕조에 들어가자
/ 응? 욕조에?
응
들어가봐
그렇지
나도 들어갈게
이런 거 알아?
이런 것도 있어
이렇게 빨라고?
/ 응
욕조에서 자지가 튀어나왔어
빨아도 돼?
/ 그래
아.. 굉장해 그거...
아.. 기분좋아...
아.. 그렇지...
어때? 내 자지
자지 맛있어...
/ 맛있어?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해 그거...
아.. 위험해...
기분좋아...
아.. 그거...
아.. 굉장해 그거...
기분좋은 곳을 알았어
여기지?
/ 아.. 그래 거기...
아.. 굉장히 기분좋아...
여길 핥으니까
움찔움찔하네
색녀네
아이카 쨩
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 그거...
아.. 굉장해...
굉장히 흥분돼...
흥분돼?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 그렇지...
능숙하네 정말로...
그렇게 맛있어?
/ 응
보지에 그걸 넣고 싶어?
/ 응...
아직 안돼
넣어줘...
아직은 안돼
자, 젖꼭지를 빨면서
손을 움직여봐
빨라고?
/ 응
아.. 굉장해...
젖꼭지가 빳빳하네
/ 응.. 기분좋아...
흥분돼...
/ 그럼 문질러봐
이렇게...
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
젖꼭지에 비벼져...
아.. 기분좋아...
어쩜 좋아...
아직 안돼
아직도?
/ 응
아.. 굉장히 기분좋아 그거...
젖꼭지도 만져줄게
아.. 기분좋아...
젖꼭지가 빳빳해졌어
어떻게 해주길 원해?
자지를 넣고 싶어...
더 이상은 못참겠어...
어떻게 할까...
넣고 싶어?
/ 넣고 싶어...
그럼 좋아
넣어줄게
/ 아싸
그렇게 못참겠어?
/ 응...
자, 그럼 엉덩이 내밀어봐
그렇게 넣고 싶어?
스스로 엉덩이를 벌려봐
거기에 원하는 거지?
부끄러워...
안하면 안 넣어준다?
원하는 거지?
/ 응.. 원해...
여기
응?
/ 넣어줘 제발...
넣어줬으면 좋겠어?
/ 넣어줘...
넣어줘 넣어줘
빨리...
자, 그럼 넣어줄게
기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
축축하네
/ 응.. 축축해...
계속 참았단 말야...
색녀네
아.. 굉장히 기분좋아...
깊숙이?
/ 깊숙이...
이거?
/ 아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
여기 좋아?
/ 아.. 기분좋아...
거기만...
빨리...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
기분좋아?
아.. 기분좋아...
금방 싸버릴 거 같아...
쌀 거 같아?
그렇게 빨리 싸면 안돼
왜 못싸게 하는 건데?
그렇게 싸고싶어?
/ 싸고싶어...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
굉장히 기분좋아...
그렇게 기분좋아?
응.. 기분좋아...
기분좋구나
키스해줘
깊숙이 넣는 게 좋아?
깊숙이 넣는 게 기분좋아...
그럼 깊숙이 박아줄게
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
벌써 두번이나 싸버렸어...
굉장하네 엄청 조여
엎드려봐
물속에서 하는 거야?
아.. 굉장해...
엄청 기분좋아...
그거 기분좋아...
스스로 움직여봐
아.. 그렇지...
능숙하네
그런 것도 할 수 있어?
기분좋아...
굉장히 기분좋아...
깊숙이 닿아...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
/ 아.. 굉장해 그거...
능숙하네
엉덩이 흔드는 게
멈출 수가 없어...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
일어나봐
그렇지
이쪽으로 돌아
이런 건 어때?
이거 기분좋아...
움직이고 싶어...
좋아 움직여봐
이거 기분좋아...
/ 기분좋아?
아.. 허리가 멈추질 않아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 그거 굉장해...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 야해...
깊숙이 꽂히고 있어...
아.. 기분좋아...
왜 그래?
기분좋아?
여기?
안돼.. 위험해...
기분좋아...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 굉장해...
보지가 위험해...
기분좋아...
그래 다리를 벌리고
그래 그대로
그렇지
넣어도 돼?
/ 응, 앉아도 돼
굉장히 깊숙이 꽂혀...
아.. 기분좋아...
움직여도 돼?
/ 응, 괜찮아
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
/ 아.. 기분좋아...
못 움직이겠어
기분좋아...
기분좋아?
아.. 위험해...
금방 싸버릴 거 같아...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 더...
굉장히 능숙해
그거...
비벼져...
굉장해...
보여줘
아.. 굉장히 야해...
아.. 그거 기분좋아...
아.. 굉장히 닿고 있어...
아.. 싸버려 싸버려...
미안해
잔뜩 싸버려서...
아냐 괜찮아
그 정도로 기분좋은 거지?
/ 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아 그거...
/ 아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
아.. 거기 끝부분...
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
젖꼭지 만져봐
/ 응?
그렇지...
기분좋아?
아.. 굉장히 딱딱해...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
안돼 안돼
싸버려 싸버려...
엄청 움찔거리네
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 거기 기분좋아...
더.. 더 해줘...
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 그거 위험해...
기분좋아...
아.. 굉장해...
더 해줘...
더?
/ 응...
이렇게?
그거...
아.. 섹스...
섹스 최고...
섹스 기분좋아...
아.. 섹스 기분좋아...
섹스 최고...
기분좋아?
/ 미칠 거 같아...
미칠 거 같아?
그래도 돼
잔뜩 하고 싶어...
섹스 최고...
아.. 안돼...
위험해...
너무 기분좋아...
아.. 거기 기분좋아...
여기?
/ 거기 기분좋아...
아.. 위험해...
나올 것 같아...
있지...
얼싸라고 알아?
물론 알지
얼싸 해줬으면 좋겠어...
얼굴에 싸주길 원해?
/ 얼굴에 싸줘...
부탁이야 제발...
잔뜩 싸줄게
/ 싸줘...
아.. 싼다...
싸줘...
자, 아직 남아 있어
혀 내밀어
그렇지
물어봐
겨우 두번 짼데
얼싸까지 해버렸어
결국 그 뒤에
3번 정도 더 했다
겨우 3천엔으로 마음껏
섹스해버렸어...
이렇게 밝히는 남자가
같은 반에 있었다니
살아있길 잘했어...
알바해서
섹스할 돈을 모아야지
원래 세계에선 이쪽에서
수만엔을 내고서라도
하고 싶은 일인데 말이지
이 얼마나 편리한 세계인지
아.. 굉장해...
바로 하게해주는 남자
굉장한 근육...
울퉁불퉁...
야해...
굉장히 커...
겨드랑이를 핥고 싶어...
굉장해...
자지에 야한 게 휘감겨 있어...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
싸버렸어...
아.. 자지가 엄청 커...
아.. 거기...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 또 싸버려...
아.. 싸버려...
자지를 더...
아.. 굉장해...
아.. 깊숙이 닿고 있어...
굉장해...
자지를 좀 더...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
아.. 뒤에서...
깊숙이 닿고 있어...
아.. 굉장해...
아.. 깊숙이 들어와서 너무 좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 굉장히 깊숙이 닿아...
아.. 위험해...
그런...
그렇게 해버리면...
미쳐버릴 것 같아...
아.. 기분좋아...
거기 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 거기...
더는 못참겠어...
아.. 안돼...
더는 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 싸.. 싸버려...
싸버렸어...
남자랑 섹스하고 싶어...
하고싶어...
방과후 까지
못 기다리겠다니
아이카, 너 정말 색녀구나
여자니까 당연한 거 아냐?
것보다
이런 짓을 아무렇지도 않게 하는
너야말로 변태야...
소리 죽여
학교야 여기
그런 소릴해봤자...
무리...
근데 아무리 한번에
3천엔이라곤 해도
이렇게 매일같이 하면
돈이 부족하지 않아?
3, 3천엔?
겨우 3천엔?
실은...
실은 꽤 힘들어...
깎아줘...
/ 안돼
구두쇠...
아.. 그래도 섹스 기분좋아...
아.. 싸버려...
안돼...
아.. 기분좋아...
왜 그래? 오토하
저, 저기 말야...
저, 점심시간에 교실에서
그러니까...
아, 아이카랑 했었지?
뭐야, 봤어?
그래서 왜?
저, 저기...
3.. 3천엔에 한번
하게 해준다면서?
나도 하게해줘...
괜찮지?
좋아
그럼 오늘 오후에
우리집으로 와
해.. 해냈어...
그럼 씻을까?
옷 벗어
으.. 응...
막상 때가 되니까
무슨 말을 해야될지 모르겠어...
응? 왜 그래?
아니...
안 벗어?
벗을게...
부끄러워?
응...
그럼 내가 벗겨줄까?
아니 괘, 괜찮아...
됐어 신경쓰지마
자, 잠깐...
남자가 옷을 벗겨주고 있어...
뭐야 이 상황...
벗어
부.. 부끄러운데...
뭘 부끄러워 하고 그래
아래쪽도 벗을까?
부끄러워?
/ 으.. 응...
다리 들어봐
왜 그래?
/ 응?
이것도 벗어야지
이것도?
/ 탕안에 못들어 가잖아
그, 그러네...
이쪽으로 돌아봐
왜 그래?
자, 아래쪽도 벗자
아, 아래쪽도?
/ 응
괜찮아?
뜨겁지 않아?
으.. 응...
괘, 괜찮아...
딱 좋아...
좋아?
/ 응
우와...
실제 남자의 자지...
처음 봤어...
엄청 섰어...
엄청나게 섰어...
아.. 저게 들어오는 거구나...
오늘.. 처녀 졸업이야...
자,
남자처럼 가리지말고
제대로 보여줘
젖었네
기대하고 있어?
그게...
그럼 침대로 가지말고
여기서 할까?
키.. 키, 키 키스...?
혀.. 혀가...
이.. 입 안에...
배.. 배에 자지가 닿아서...
뜨거워...
딱딱해...
자, 이렇게...
이렇게 비벼줄게
아.. 자지가 비벼져서...
비벼지지?
/ 응...
기분좋아?
/ 으.. 응...
엄청 비벼지고 있어...
어, 뭐야...
응? 왜 그래?
넣기도 전에...
넣기도 전에 싸버렸어...
혹시 싸버렸어?
/ 아, 아냐...
그럴 리가 없잖아...
싫어...
나 조루인가봐...
꼴사나워...
아.. 부끄러워...
최악...
죽고 싶어...
그.. 그렇지?
역시 침대에서 하고싶은 거지?
으.. 신경써주고 있어...
풀이 죽으니
왠지 하기가 힘드네
아니 이해는 하는데
남자라면
넣기 전에 싸버리면
그야 쇼크겠지
그래도 오토하는
남자도 아니고
쇼크로 발기가 안돼서
어색한 시간을
보내야 하는 것도 아닐테고
별 문제는 아니려나?
혀 내밀어봐
부끄러워...
아직도 부끄러워?
/ 응...
봐도 돼?
근데 역시 부끄러워...
아마 풀이 죽은 나를 신경써서
엄청 조심스럽게
해주는 거겠지...
가리지마
예뻐
가슴이 민감하구나
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
젖꼭지가 딱딱해졌어
여기
빨아도 돼?
으.. 응...
여기가 민감하네
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
여기?
/ 응...
귀엽네 이거
빨딱 섰어
부끄러워...
부끄러워?
/ 응...
굉장히 예뻐...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
다리 벌려봐
/ 부끄러워...
안돼...
/ 아직도 부끄러워?
여긴 부끄러워...
어째서?
굉장히 예뻐
벌려서 봐볼까?
싫어.. 안돼...
굉장하네 이거
젖었네
야해...
아주 잘 보여
그렇게 빤히 보지마...
벌려버릴까?
/ 안돼.. 부끄러워...
아주 잘 보여
/ 아.. 안돼...
어라?
아.. 굉장해...
실처럼 늘어나네
이거 보여?
보여...
안돼.. 부끄러워...
왜 그래? 응?
/ 아.. 안돼...
제대로 봐봐
봐, 굉장해
부끄러워?
위험해...
흥분해버렸어?
아직은 싸지 않게
싸지 않게...
여기 기분좋아?
/ 기분좋아...
여기는?
엄청 딱딱해졌어
여기가 민감하구나
/ 아.. 기분좋아...
충분히 젖었네
넣어도 돼?
으.. 응...
우와 엄청 미끈미끈...
이번에야 말로...
이번에야 말로 섹스...
여길 문질러 볼게
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
엄청 미끈미끈...
야해...
자, 넣는다?
/ 응...
드.. 들어갔어...
들어가버렸어...
남자랑.. 남자랑...
진짜 섹스...
괜찮아?
/ 응...
기분좋아...
엄청 미끈미끈해...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
자, 좀 더 깊숙이...
아.. 깊숙이...
싸.. 쌀 거 같아...
어라?
오토하, 벌써 싸버렸어?
안 쌌어.. 안 쌌어...
깊숙이 들어와서
놀란 것 뿐이야...
아, 그랬구나
그럼 다시 넣는다?
더 깊숙이...
아.. 안돼...
거짓말.. 거짓말이야...
아.. 싸버렸어.. 싸버렸어...
미안해...
아.. 안돼...
또 싸버릴 것 같아...
싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
나원...
조금만 넣어도
맘대로 싸버리다니
여자도 조루가 있는 건가?
미안...
이렇게 된 이상
몇번이든 싸게 해주지
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아직 싸면 안돼
미안...
아.. 굉장해...
싸버렸어?
/ 싸버렸어...
아.. 엄청 조이네...
아.. 위험해...
그럼 말야
/ 응...
펠라를 해줘
나혼자만 자꾸 싸서
미안하니까
펠라 열심히 해야지...
아.. 기분좋아...
아.. 거기...
기분좋아.. 잘 하네
/ 기분좋아?
아.. 그렇지...
끝부분...
아.. 그거...
물어봐
/ 응...
그래도 조루인 여자는
기특하고 귀엽네
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
혀 내밀어봐
낼름낼름 핥아봐
아.. 거기 기분좋아...
아.. 그렇지...
좀 더 깊숙이 넣어봐...
아.. 굉장해...
자, 더 넣어봐
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
기, 기분좋아...
오토하의 입...
아.. 굉장해...
물고 움직여봐...
아.. 굉장히 야해...
자, 이쪽을 봐
아.. 굉장해...
그렇지...
더 격렬하게 해줘...
아.. 기분좋아...
이거 다시 넣고 싶어?
/ 응...
다시 넣고 싶어...
넣고 싶어?
/ 응...
이번엔 위로 올라와
내 위로 올라타
/ 응...
천천히 움직여봐
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
/ 가랑이가 벌려졌어
아주 잘 보여
아.. 그거 기분좋아...
이렇게?
/ 응.. 그렇지...
아.. 굉장해 그거...
아.. 안돼...
또 싸버려...
아.. 싸버려...
또 허리를 흔들어서 싸버렸어?
굉장하네 정말...
아.. 기분좋아...
이것도 기분좋아...
아.. 안돼...
/ 아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
또 금방 싸버릴 것 같아...
쌀 거 같아?
/ 아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
이번엔 뒤로 해줄게
뒤로...?
자, 엉덩이 대봐
/ 응...
엄청 쉽게 싸버리네
아.. 기분좋아...
깊숙이?
/ 아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
금방 싸버려...
안돼 금방 싸버리면...
싸버려.. 싸버려...
정말 쉽게 싸버리네
왜냐면 기분좋단 말야...
안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
싸버렸어?
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
깊숙이 넣는 걸 좋아하는구나
더 박아줄게
자, 그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
들어가는 거 봐봐
안돼...
아.. 안돼...
안돼.. 또 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
안돼 안돼...
금방 싸버린단 말야...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 굉장해...
/ 미처버릴 것 같아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 엄청 조여...
기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 안돼...
/ 응?
아.. 안돼.. 싸버려...
싸버린다니까...
나도 쌀 거 같아...
싸버려...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
쌀 거 같아...
아.. 안돼 안돼...
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
굉장해...
얼굴에 정액을 싸줬어...
섹스란 이렇게 기분좋은 거구나...
나, 조루인데도
싸줘서 고마워
처음엔 여자로서의 자신감을
잃어버리는 줄 알았어
아, 맞다
넣기도 전에 싼 건
아이카한테 절대 말하면 안돼
응, 걱정마
말 안할테니까
절대야 절대
네? 합격이요?
감사합니다...
네, 열심히 할게요
잘 부탁드립니다
아싸, 편의점 알바 붙었어
잘 됐네 축하해
시급이 750엔이니까
8시간이면 6천엔!
섹스를 두번이나 할 수 있어
/ 좋겠다
나도 알바 시작할까?
뭐가 좋을까?
이 세계에선
왠지 남자와 여자의
정조관념이 반대인듯하다
정말 편리한
정말 최고의 세계다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM